大家好，拉斯洛·蒙哥马利（Laszlo Montgomery）在这里为您带来中国的下一集
历史播客，我保证不再玩无意义的戏ter
从你谦虚的叙述者那里，我们将直接进入中国的历史
这一集，我们将把生活在诽谤中的一天视为
中共最黑暗的时刻是中国共产党在1927年4月之后
假装与中共的垃圾一起BFF Ishak决定将它们清除并清除
所有共产党人的国民党以及他能相处的任何左派同情者
所有这些工会会员的所有人的方式
街头参与共产主义赞助的活动
国民党的右翼，换句话说，是时候应对他们了
决定性的事件在1925年至1927年间发生，最终迫使
险恶的张凯石之手选择了自己的命运，所以今天我们关注
在中国历史书籍中也广为流传的艺术迷龟尾正本（Gumi Jung Ben）
作为suey arts Han在4:12发生的4-12反革命事件
悲剧当然是国民党历史上的这一刻他们有其他名字
可能将其称为“讨好狗”或“净化党”或“净化党”
在英国历史书籍中，此事件通常被称为
白色恐怖4:12事件或上海大屠杀，顾名思义
它发生在412年，即1927年4月12日是中国动荡的一年，
如果在左翼派系和右翼派系之间有过蜜月
国民党的死亡即将结束，并记得那里
也是积极参加国民党的共产党员
包括你当然知道左翼不只是简介石
谁不喜欢中共和他们所有的喧嚣惹起中国精英
他们也看到了社会以及工商领袖
没有什么值得共产党人喜欢或钦佩的，他们很棒
组织者们想出了一个计划，将其散布到
社区使用旧的中国gwenci系统来传播单词，
散发小册子到民众中，当他们想组织一个
罢工，对他们来说，这根本没什么大不了的，所以无论您是船长
行业或拥有会员资格和任何数量的行会，或者只是很小的一个
进行一点生产操作的商人，你想要的最后一件事是
有人在你身上组织劳动，所有在他们之下进行的组织
鼻子把资本家阶级吓到了
他们的骨头和命运在
布尔什维克接任是众所周知的，这一次，
大量的报复和野蛮行为在农村不断发生，
共产主义者招募农民参加他们的事业，并允许他们开启自己的事业
前房东大师和这些故事，他们都回到了
上海每个人都知道，所以我们的小故事开始了，让我们先来看一下
导致中国历史上这一决定性时刻的事件
被困在沙滩上，国民党和中共成为死亡的血仇
嗯，他们现在当然是在21世纪互相交流，但后来
在1920年代中期，当然在上海大屠杀之后，没有失去任何爱
在这两个痛苦的对手之间，这是最大的秘密行为之一
最高级别工作中的背叛和角色扮演
在好莱坞演员中，你有三个主要的群体
参与其中的当然是垃圾Ishak军事强人，他是蜘蛛
在这个吸引人的中心，下一组深陷膝盖的人
导致大屠杀的事件是由pockmark领导的上海黑社会
Wong Wong Jing Wang和他的干练而屈服的二等大耳朵
您是否避开了组成三驾马车的第三个人
代表资本主义银行业和工业阶级的歌曲家族
我们有一天要在这个了不起的家庭中进行一系列播客
您会从较早的播客CHP 41中忆起清朝第7部分之一，
孙中山使命的早期财务观察者是一个成功的商人，并且
圣经印刷商和推销员查理（Charlie）的歌曲乔舒（Joshu），他有六个孩子，四个
后来在《史记》中为自己开创了一个坚如磐石的地方
在中国近代史上，这四个孩子是电视歌曲歌曲西凡（Sivan）和他的三个
Eileen chingling和mei-ling姐妹
三姐妹因一个爱钱一个被爱而永垂不朽
权力和爱心中国曾一度是艾琳，她是一个爱钱的人，她是
嫁给了中国首富HH com那个热爱权力的人
被称为蒋介石夫人的索美玲和爱过的人
中国当然是不朽的歌曲“清玲”，他在歌坛上更为出名。
西方就像孙中山夫人一样，我们像这些时代的米勒姐妹一样生活在
今天他们结婚的姐妹们歌唱得很好，尽管我想你可以
说相反的话，并与姐妹们的歌曲结婚，为他们打开了很多门。
他们的配偶约翰的儿子和HH梳理，这是一组令人着迷的护理
我们将绕回一天，看看它们，因为每个人都玩得不小
尤其是在20世纪上半叶，在中国历史上扮演着重要角色
让我们看一下影响事物最终如何发展的动力
我说共产党人非常有效率，他们在做
所有这些活动都在上海每个人的眼皮底下进行，而这
并没有被所有知道商店里有什么东西的人所接受
他们，如果事情失控，那么这首歌的钱阶层
家庭是他们的一部分，他们需要在萌芽之前解决这个问题
螺旋形失控，所以这些人有很多钱，但他们没有
有任何肌肉力量，这就是郑介石发财致富的地方
资本家和所有人，如果共产党是
成功在上海建立苏维埃政府的他们需要一个
代理来完成自己的肮脏工作，该地区没有比这更好的代理了
绿帮，清邦，这些都是他们控制的坏蛋
上海市副市长鸦片酒卖淫赌博谋杀案
绑架勒索你将其命名为pockmark Wong是他的教父
实际上是法国部分的官方侦探长
国际定居他和法国人在一起时，你知道
确保所有妓院里都装满了妓女，那里有很多鸦片
到处走走，什么都不会失控，每个人都发胖了
老百姓的恶习是王麻的妻子带给杜加斯年轻
与她的丈夫一起，并把他带入组织中，他们
可能有或没有过外遇，但她还是不知道
让他大耳朵了吗，他是一个阴暗而强大的人物，他过着
生活Debow Cherie谋杀堕落所有
他是鸦片瘾君子的最高命令，因此
就像我说的是让·罗恩（Jean Ron）的妻子是麻雀黄（Wong）带来的两个人一样
首先是亲戚们在一起，而黄让他的主要人
在1920年代初处理上海这片地区的所有鸦片物流
好吧，让我们来看看传说中的故事，关于大耳朵让我们年轻的原因
在绿色游戏中获得至高无上的地位现在大家都知道这已经不是秘密
成为绿色帮派，他将在四月份为约翰·凯石（John Kai-shek）进行所有繁重的工作
第十二次发生大屠杀时，这是关于他们如何进行大屠杀的背景故事
成为计划的一部分，大耳朵他在
大屠杀是整个组织的头号狗，还有关于大屠杀的故事
耳朵确实是传奇而难忘的，这个家伙总是带着相当
正如我所说，他随行人员是黄麻的男孩之一，因为
良好的声誉，以及犯罪分子和低龄者的网络
他的职业生涯发展始于他十几岁的少年，但大耳朵却很快就崛起了。
然后是1924年的某一天，发生了一件使他居于首位的事件
1924年上海仍然牢牢地牢牢扎根于世界
在这种情况下对军阀的控制军阀刘云山现在得到了
在今年晚些时候被引导出去，但是当这件事发生时，他仍然是
那里有个受欢迎的歌剧院
表演了一部中国歌剧，那是一个当地的夜景
叫做GU多元剧院，它是流行歌手Wong所拥有的一种
宫为他最喜欢的歌手刘推出了一个表演它是一个你
知道当晚流行的黑夜景点，所以一个人都可能是刘晓佳
军阀刘云山和万晴的儿子错了，他们都参加了会议
故事进行到一半时，现在观看表演
通过一个或另一个原因的表演刘小佳军阀的
儿子，他开始对发送方进行嘘声，并造成了很大的老式干扰
就在剧院内，而黄金妮（Hwang Jini）错了，他不是不喜欢这个，
他让他的人民迅速处理了刘，你知道他被推，推，殴打了。
而且你知道在黄的控制下，暴徒对他们进行了卑鄙的对待
所以军阀自然是组成整个金字塔的阿尔法男性
当时上海的权力结构他不得不做些事情来报仇你
他知道自己控制了军队，
他在节目中表现出这个罪犯仍然经营着东西，所以军阀急于
恢复他的声望工程师的报复行为，他用了他的he夫冯
留置上海的军事总督和军事人员安排
为了让王麻子被绑架，几天后你就知道了
剧院观看了同样的表演，所以就在黄光裕中间
在他自己的俱乐部被大胆绑架并捆绑到一个秘密地点
当然，你知道有人操纵过，现在军阀刘勇在脸上
恢复了，但是全让错了，这不是普通人，这全是一个
国际象棋比赛将一个电源中心固定在另一个电源中心上，从而进入
年轻的老大吹牛他会去救助他的恩人，但在
很好的代价是，他与卢小昌达成了交易，得到了黄
从困境中涌现出来，但从那以后向前，Quan退缩了
座位太小，现在是上海黑社会无可争议的国王
延伸整个长三角地区，然后延伸
而不是与军阀抗衡而自杀
军人可能会利用他的关系简单地将他们买断，以行使年轻人的权力
基地里有很多东西，但是他在鸦片球拍中有他的
最大的力量和影响力，他汇集了十大球员
鸦片生意所有广东商人，并说服他们一起加入并
集中他们的经济资源来购买不仅是军事机器
军阀楼青年张和他的同伴们
凤莲还有法国人，因为这一切都发生在
法国对国际和解的让步，这是大多数
就Weisse业务而言，这只是一招
才华横溢的原因不仅在于它导致了pockmark Wong的发行，
在doos green gang之间结成了联盟，而他现在已经是无可争议的
领导人和军人，所以任何一个与绿色帮派搞混的人也一团糟
与军阀军人楼永昌一起沿着链条的每个人
命令被削减了，这就是一切直到日本人才能解决的方法
来了，入侵上海，摧毁了这个完美的小世界，但是
那要晚得多了，现在上海是最激动人心的罪恶
这个星球上商业繁华的城市现在并没有像约翰这样的人迷失
凯希从这一课中学到了与他人合床的政治价值
罪犯的大老板和所有组成这些组织的人的用处
犯罪边缘在1924年的大部分时间里是无休止的战斗
在上海，这三个大派系此时都在中国推销
是楼小张和他的郑秀荣（Jung soo-jung）时装
地震湖这是南北两个富裕的省
直到今天，上海右击打民警还在中间
不属于任何一个省上海太大太大了
太复杂了，不属于市长省上海是四个城市之一
直接向中央政府报告的中国直辖市
北京其他三个都很好北京当然在丹戎与城市
重庆和四川省现在是一个直辖市，本身拥有权利，没有
从政治上来说是香的一部分，第二大派系是茱莉蔻湖
由大声叫喊的foo和Swint想要在他们引导的Jurlique湖上施加力量
卢离开上海，在10月24日的某个时候，卢被击败，然后他
在日本寻求庇护的第三大电力中心仍然是
警报声中强大的满洲军阀钟哲发出危险信号
一旦他看到克利里里（Cheerilee）克星的成功，便在他的世界里爆炸
派系如此兴高采烈，他在北方进攻他们的部队，但是正好在
看起来温柔的林将要击败失败的力量
Cheerilee派系将年轻的基督教军阀真菌带到了他的身边
营救，他击败了Cheerilee集团的势力，现在他占领了
1924年10月23日，北京，年轻的木耳和他的非凡人生将是
未来播客的主题，所以现在这个讨厌的生意都解决了，
楼小钟从日本回来的事很安全，那正是他的目的
和以前一样，上海的情况恢复了，每个人都过着不错的生活
从极其有利可图的鸦片生意和这些人那里获利
是鸦片吸烟的黄金时代和现在上海的整个鸦片文化
法国当局的军队和整个警察基础设施
在球拍上，它欣欣向荣，这是一个非常迷人的世界，
充满了所有可以想象到的罪恶，所有七个加几个可能没有的罪恶
甚至进入圣经，我想这就是我读到的那么吸引人的东西
在上海，大约每12个房屋中就有1个是妓院
那个时候，上海每130名居民中就有一名是妓女
超过一半的人为绿色游戏工作，现在在1926年（1927年）
所有这些清教徒共产主义者扬言要给这一切带来舒适感
安排某人不得不采取行动是出于太多的自身利益
人们只要保持共产党就可以取得任何成功
他们所有的混乱局面都将这些建立的力量降到最低
绅士军事和商业精英及其仆从受过教育的阶级
所有这些家伙都有钱他们在比赛中都有一只狗，这对他们来说
压制共产党人的优势
保持一切顺利进行，以减少一切影响
共产主义者内置了一个忠诚的忠实成员
电力基地的钱准备好愿意并能够保存
既定的秩序，所以在我与你们一起走偏之前，我们在哪里？
年轻的中正崛起的故事，他发起了北方
1926年7月9日，探险队他们离开的NRA国家革命军
广东，往北再往东走，他们取得了巨大的成功，现在
而不是去杀人并与北方军阀对抗
面对年轻时巨大的仲族通行费的最终对抗使他
目光投向上海，而不是军阀Swint Wan Fong现在控制
上海当然还有他们在犯罪方面的伙伴绿色帮派
绿帮非常成功地渗透了共产党的牢房。
在上海附近，所以他们完全了解国民党发生的一切，
中共至少还是国民党的外来兄弟。
共产国际表示，可以同时加入中共和国民党
历史上的一个清点是党的领导
如果您还记得上一集中我们讨论过的问题，请看王经纬
1921年中共成立后，他绝不是中国
保守的王先生是一个成熟的人文型人物，坚定地
国民党的左翼派系，如果您是国民党的右翼派系，这就是
约翰·凯石（John kai-shek）是事实上的领导者，那么你可能也是
生活呼吸成熟的共产主义者，而这些家伙，他们不得不去
每个人都同意，如果您从
52号播客的播客已经对中共采取了大胆的举动
自1926年3月在广州落成以来，这确实动摇了一切，自那以后
国民党和中共总是互相抬头
其他，但有俄罗斯的恩人
控制他们继续勉强相处的钱包线
彼此之间在早期阶段取得了如此迅速的成功
北部探险队荣格和他保守的国民党右翼部队看到了
他们拥有国民党的自由派分子，你知道与中共合作
基本上，他们负责战胜军阀的任何地方
实现，这是在湖南将当然哈恩加张世富根
沿海地区，这对张启石十分困扰，并于1927年1月3日
武汉发生了一场大起义，除了伟大的中共，还有其他人组织
组织者自己这次起义毫不客气地看到了英国
从武汉和这个伟大的条约港口的权力地位中反弹出来
回到鸦片或英国被迫抽空和国民党的日子
中共军队，你们都广为人知，欢呼雀跃，并享受着这一伟大的象征意义
然后在两个月后的今天，战胜了帝国主义
1927年3月3日，经过两次失败的共产主义者
国民党左翼分子发动了起义，打败了国民党的力量。
军阀Swint Wang Fang在上海嗯，国民党领导的军队
后来进军并以成功的方式占领了上海
战胜上海军阀是中国最伟大的人之一
现代历史无非就是神仙总理乔·恩莱（Joe Enlai）曾经
他在1926年底接手了他，使事情井然有序，这在他的领导下
指挥棒，中共在上海锻造了这次胜利，所以现在我们
由中共和左翼国民党人负责中国各地的大城市
您会看到Joe和Lai负责设计这次伟大的总罢工
和起义使上海摆脱了军阀统治，并控制了
在这短暂的时刻，左翼城市由乔掌管
上海一直是组织各种工作中的劳动力的不间断温床。
令人讨厌的东西不断使有组织的劳动与
工业家，反之亦然，没人愿意付出任何代价
你知道武汉是武汉长沙南蒋甚至南京那些地方
是一回事，但是上海哇那是完全不同的茶
是中国的商业中心，渗出的利润消失了
在这个地区，它使人难以置信，所以没人想看到这个混乱的地方
而现在，在对抗军阀Swint Wan取得如此出色的成功之后
现在，中共中央总书记（Tong）想要扩大行动范围，直到谁在
负责上海的事情，所以终于在1927年3月的这些日子里，
如果国民党失去控制，是时候去买蒋介石鱼了或者砍下诱饵
上海的人然后忘了它不会阻止共产党人的赌注
在这一点上，Jung现在已经军事上控制了上海
每个人都知道会有一场血腥的摊牌，斯大林
你知道没有谁千里之外你会像
木偶大师当时使用所有可用的情报
决定如何招惹和获得奖牌，你现在知道这种非常爆炸的情况
然后正如我在上一集中提到的，四月份没有发生任何事件
在北京的第六层，张永全在军阀中，你知道谁还在
冲锋，你知道他仍然在北方冲锋，他去搜查了
苏维埃代表团逮捕并谋杀了20名中国共产党人，其中包括
李卓在筹备上海大屠杀正式开始之前
他曾大胆抨击外国强国日本和英国
在共产主义者和左翼主义者以及任何适合这一类别的人中，这些的确是
在中国共产党的黑暗时期，他们几乎在
在这里，然后在1927年4月12日上午正好4:00
一个住所外的军号爆炸，今天你是一个年轻的亩青年
在上海骑行时，发出号召的警笛声与
从外滩停泊的炮舰发出了发动进攻的信号，所以谁
攻击这是绿色帮派进来的地方我们年轻时成功做到了
通过结成联盟，巧妙地使他的整个行动合法化
与军事，政治和商业因素同时发生的地狱
控制着上海，每个人都需要每个人，这是完美的共生关系
人际关系张凯石当着兄弟的两个大耳朵发誓要流血
他们的命运交织在一起，到1927年
不知道一个人从哪里开始，另一个人离开了，一直在巩固
纽带和施肥的关系是我特别演唱的歌曲
再次嫁给了当时中国最富有的人HH锥
祖先一直是我们自己的大贤者孔子
垂头丧气，并与他们达成了所有这些秘密协议
因为他愿意做所有肮脏的工作，所以他愿意屠杀
这些共产党人和被认为是麻烦制造者的巨额资金是
从资本家阶级勒索，为他们购买潜在的保险
共产党接管上海，其中一部分交给了蒋介石
但大部分的精力都花在了我们身上，您知道所有这些能量和善意
和对中国的最好的意图和梦想，这些梦想终于在世贸组织之后形成。
1919年5月4日运动确实使国家和人民振兴
但是现在在1920年代中期，一切都变得太远了，你知道
1917年10月的布尔什维克革命改变了当时的一切
9/11的那一天，您知道从我以Amero为中心的角度来看它
改变了一切，当能量沸腾而自由主义者想要更大的力量时
一块馅饼，然后突然之间这些民主和社会主义的想法
在1927年的美好时光听起来还不错，但没有那么吸引人
是的，是控制该组织所有有组织犯罪的绿色帮派的年轻领导人。
就像纳粹德国的棕色衬衫那样，他的士兵们散开了
这座城市，他们知道每个人都在哪里打耳光，谁在哪里工作？
办公室会议将秘密单元命名为“英特尔”，这是一流的
并制定了精心的计划，使所有果岭从绿色
该团伙秘密地同时与各地罢工
彻底而彻底的大屠杀，随后发生了大屠杀
外科手术的精度和机关枪被炸开，直到当天午餐后
到4月12日这一天结束时，没人能确定有多少人死亡
但我们只能说是的，下个年轻人会彻底完成他的工作
早晨，除非发生任何不可预见的事件，否则不再需要加价
至少在不久的将来，关于上海任何共产党员的任何事情
乔安的谎言逃脱了绿色帮派分子的抓捕，这是一个故事
您可以想像成为生存的伟大故事的领袖
上海的左派和控制派，你知道乔和赖是一个
相当引人注目的目标，但他在他作弊前几次作弊
能够逃脱，他当然会继续战斗
然后继续在塑造世界历史中扮演一个角色
无论如何，历史上最神奇的世界人物我不会去研究
细节，但足以说明事迹已经完成，大屠杀之后发生了什么
您可以想象在那里，1927年4月12日被称为白色恐怖
要做很多事情，像乔这样的共产主义者
然后撒出萨当和许多其他逃离了恐怖并重新集结的人
在大屠杀之后，更安全的地方是张凯石。
中国无可争议的顶尖人物，但深深的肮脏秘密是，他在某种程度上
只是其中一个年轻人产生了一个新的国民党政府，
南京显然有这么多的鲜血，你知道那把基博什
国民党与共产党以及苏联之间的合作
那已经过去好了，现在他lung缩了一下，
武汉政府也从此从未真正抓住任何机会
自从这一天成立以来的牵引力，然后在1928年6月
军阀是历史，在前一年的十二月份蒋介石
嫁给蒋介石夫人的洪美玲女士
八年前，她在纽约市的睡眠中和平去世，享年105岁
对于那些一直鼓吹
与苏维埃合作并促进这一整体构想
国民党的中共联盟，他们都被蒙羞和边缘化了，从来没有取得过胜利。
中共卷土重来的只有中共联合创始人陈确秀
一天结束时大概有30万人陷入暴力
巫婆狩猎的净化活动，这不仅在上海，而且在整个中国
当然，并把一切都放在快速的角度
在大屠杀和白色恐怖中幸存下来的共产主义者都逃脱了
江师和其他地区的山区进行重组，然后在1934年，
长征，然后日本入侵中国，然后是第二次世界大战
到了中国内战，再到中共的成立，
然后北京奥运会，如果您有兴趣了解更多信息，我恳请大家
关于1949年解放至2002年间在中国发生的事情的细节
如果您敢于再次兴奋，下周的2008年北京奥运会也将与我同在
中国历史播客的一集，这是拉斯洛·蒙哥马利（Laszlo Montgomery）签约
从加利福尼亚州克莱蒙蒙特州的一个热干燥的烤架上，外面是104度
伙计们，是的，无论您身在何处，都可以听到40摄氏度的希望，
保持凉爽并享受2011年夏季的最后几个星期
下周见